# 设置全局计费属性（SET GLBURRGROUP）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639)

**适用NF：PGW-U、UPF**

本条命令用于设置全局计费属性配置，指定上下行发起使用的URR，即指定上下行报文是如何计费。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为1。
- 绑定的URR的METERINGTYPE不能包含有EVENT。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| UPURRNAME1 | 上行发起URR名称1 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置上行发起离线URR名称1。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD URR命令配置生成。<br>- 如果运营商希望指定上行发起的报文是如何计费的，可以配置该参数。设置的UPURRNAME1必须是系统已经存在的URR名称。 |
| UPURRNAME2 | 上行发起URR名称2 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置上行发起在线URR名称2。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD URR命令配置生成。<br>- 如果运营商希望指定上行发起的报文是如何计费的，可以配置该参数。设置的UPURRNAME2必须是系统已经存在的URR名称。 |
| UPURRNAME3 | 上行发起URR名称3 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置上行发起URR名称3。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD URR命令配置生成。<br>- 如果运营商希望指定计费方式上行发起的报文是如何计费的，可以配置该参数。设置的UPURRNAME3必须是系统已经存在的URR名称。 |
| DOWNURRNAME1 | 下行发起URR名称1 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于设置下行发起离线URR名称1。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD URR命令配置生成。<br>- 如果运营商希望指定下行发起的报文是如何计费的，可以配置该参数。设置的DOWNURRNAME3必须是系统已经存在的URR名称。 |
| DOWNURRNAME2 | 下行发起URR名称2 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置下行发起在线URR名称2。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD URR命令配置生成。<br>- 如果运营商希望指定下行发起的报文是如何计费的，可以配置该参数。设置的DOWNURRNAME2必须是系统已经存在的URR名称。 |
| DOWNURRNAME3 | 下行发起URR名称3 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于设置下行发起URR名称3。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>- 该参数使用ADD URR命令配置生成。<br>- 如果运营商希望指定计费方式下行发起的报文是如何计费的，可以配置该参数。设置的DOWNURRNAME3必须是系统已经存在的URR名称。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837639)

假如用户想要配置这样一条全局计费属性，设置支持上行发起离线、上行发起在线、下行发起离线以及下行发起在线的URR信息 ：

```
SET GLBURRGROUP: UPURRNAME1="uponurr", UPURRNAME2="upoffurr", DOWNURRNAME1="downonurr", DOWNURRNAME2="downoffurr";
```
